Ogni impresa vole migliurà e
so rilazione cù i clienti.
È l'IA, inseme cù i so dati di clienti fidati
,
hà tantu putenziale per fà precisamente questu.
Ma bè, capiscu.
Pò esse veramente difficiule
sè ùn sapete micca induve principià
o cumu mette in opera a vostra impresa per u successu.  Per
furtuna,
hè questu ciò chì hè Salesforce.
Salesforce hè
stata a prima piattaforma CRM basata nantu à u cloud
è oghje hè a soluzione numeru unu per l'IA.
CRM in u mondu.
Va bè, aspetta un secondu.
Ùn sò micca sicuru di ciò chì hè u CRM.
Beh, sai, ti aghju purtatu quì.
CRM significa Gestione di e Relazioni cù i Clienti
.
Hè basicamente un sistema chì gestisce i
dati di i vostri clienti è dà à ogni squadra
di a vostra cumpagnia l'usu di strumenti chì
li aiutanu à agisce.
Parlemu di strumenti
per a vendita, i servizii, u marketing, u cummerciu
è ancu quelli specifichi di l'industria
cum'è i servizii finanziarii è l'assistenza sanitaria.
Avà, Einstein q hè u portafogliu cumpletu
di prudutti Salesforce chì porta CRM.
IA, dati è fiducia
inseme nantu à una piattaforma integrata
cù Einstein 1.
Pudete aumentà a produttività di i dipendenti
è migliurà e relazioni cù i clienti
persunalizendu ogni interazzione,
ciò chì porta à migliori risultati cummerciale.
Avà, lasciami dà vi qualchi esempi quì.
Per u marketing, pudete fà qualcosa cum'è
identificà u publicu di destinazione
è custruisce un viaghju persunalizatu
è lancià una campagna di vendita.
Pudete vede ogni affare in dettagliu
è dà priorità à i lead
chì anu più probabilità di cumprà.
È per u serviziu clienti, pudete furnisce
supportu immediatu nantu à qualsiasi canale.
Ci piace à dì chì
sti strumenti sò megliu inseme,
cù tutti chì
travaglianu inseme nantu à a listessa piattaforma.
I vostri gruppi di serviziu ponu vede ogni
interazzione cù i clienti in vendite, marketing
è cummerciu, è i venditori ponu vede
s'ellu un cliente hà casi di supportu aperti
o s'ellu hà participatu à
attività di marketing cum'è e-mail o u vostru situ web.
Ognunu hà una vista à 360 gradi
di ogni cliente,
è questu hè ciò chì chjamemu un Cliente 360.
Indipendentemente da a dimensione, a tappa o l'industria in cui si trova a
vostra attività.
Pudete creà u vostru propiu cliente
360 ​​è riunisce tutti i vostri dipartimenti
intornu à una sola
vista cumuna di i vostri clienti.
Oghje ghjornu, l'imprese anu
bisognu di CRM per avè successu.
Ma cù l'IA,
pudete ottene ancu di più valore da ella.
Hè cum'è un power-up chì vi aiuta à fà
tuttu più faciule, più veloce è megliu.
Ma l'usu di l'IA ùn aiuterà micca veramente
se e vostre app ùn sò micca integrate
è i vostri dati sò silos,
o se vi basate solu nantu à i
mudelli di IA publichi per aiutà
vi à custruisce un avvene di successu.
In l'IA, Salesforce affronta
tutti questi prublemi di fronte è cumu?
Ebbè, prima
duvete riunisce i vostri dati.
Ascolta, l'IA funziona solu
s'ella pò accede à dati pertinenti
nantu à i vostri clienti è a vostra attività.
Dunque, per arricchisce u vostru CRM è agisce
nantu à i vostri dati più rapidamente, avete bisognu di un
mutore di dati chì cunnetta i dati di i vostri clienti
da una varietà di fonti.
Avà, cum'è utilizatore di Salesforce,
inserirete dati cum'è conti,
cuntatti, lead è casi.
Ma u prufilu di u cliente à u quale
aghjunghjite ancu queste interazzione
pò esse assai più putente
quandu hà dati da altri sistemi,
cum'è cumu u vostru cliente
hà interagitu cù u vostru situ web
o hà utilizatu i vostri prudutti.
Eccu induve Data Cloud entra in ghjocu.
Avà, Data
Cloud cunnetta i dati à Salesforce,
dunque hè prontamente dispunibule in l'applicazioni
chì i marketers, i venditori, i
rapprisentanti di u serviziu clienti
è altri utilizanu ogni ghjornu.
È questu vale ancu per i sistemi esterni
fora di Salesforce.
Vogliu dì, oghje
l'impresa media usa più di
mille app diverse
per seguità un solu cliente.
Hè impussibile
di creà sperienze cunnesse
per i vostri clienti
è aduprà veramente i vostri dati.
Sè tutti sti sistemi ùn si
parlanu micca trà di elli.
Ma Salesforce hà una biblioteca di connettori
chì vi permettenu di integrà ancu più
app è dati in Salesforce, ùn importa
induve l'avete almacenatu o in quale furmatu hè.
È sè vulete vede è capisce
i vostri dati visivamente.
Salesforce hà suluzioni chì
chiunque pò aduprà per creà
grafici, grafici
è altre visualizazioni.
Avà, ste suluzioni di dati sò tutte cuncipite
per aiutà vi à riunisce i vostri dati.
Aduprate l'applicazioni
chì vulete è agite nantu à i dati più rapidamente.
Avà, dopu avè unificatu i vostri dati,
pudete sfruttà u putere di i metadati.
I metadati
furniscenu basicamente u cuntestu per i vostri dati.
Avà, senza entre troppu in dettagliu,
pensate à i metadati cum'è una lingua cumuna
per tutti i dati in
tutte e vostre app Salesforce
quandu parlanu tutte a listessa lingua.
Pudete persunalizà li rapidamente è facilmente
è ottene questu.
Ogni strumentu di metadati chì
aduprate pò esse cunfiguratu senza codice
è hè dispunibule istantaneamente in ogni app.  I
metadati aiutanu ancu è capiscu di
chì tipu di dati si tratta,
cumu sò aduprati è cumu sò ligati
à altri dati in u sistema.
Cusì aumenta essenzialmente u QI di l'IA.
Iè, bon pensamentu cerebrale.
Avà, inseme,
i dati è i metadati arricchiscenu u vostru CRM,
cusì avete più opportunità di automatizazione,
persunalizazioni più ricche, IA più intelligente
è assai di più.
È questu ci porta à cumu
pudete scalà facilmente è in modu sicuru in tutta a
vostra attività per creà migliori
esperienze per i clienti è migliurà i risultati cummerciale.
Cum'è aghju dettu prima, aduprà
solu mudelli publichi ùn basta micca.
Raccoglienu informazioni da Internet,
ùn cunnoscenu micca i vostri clienti
è questu hè veramente impurtante.
Puderanu cunservà tuttu ciò chì li dumandate,
ciò chì pò mette in periculu i vostri dati più sensibili.
Ma Salesforce,
anu creatu una IA affidabile.
chjamatu Einstein
chì hè specificamente cuncipitu per CRM.  Un
fattu divertente hè chì chjamemu u nostru portafogliu di prudutti
Einstein 1
perchè hè una piattaforma cù Einstein,
IA integrata in ogni app,
postu chì Einstein AI funziona in
tutte e vostre app Salesforce.
Ùn avete micca bisognu di trattà cù l'usu di dece
app diverse cù dece mudelli diversi.
Hè per quessa chì pudete scalà una IA
in tutta a vostra impresa in
modu rapidu è sicuru.
Avà, quandu si tratta di sicurezza,
avete a
riservatezza di i dati à livellu d'impresa di Salesforce.
Cusì quandu dumandate qualcosa à Einstein,
una quantità di misure di sicurezza sò prese
per assicurà chì i vostri dati sianu mascherati
o cuparti
è dimenticati da u mudellu
dopu chì l'output sia generatu.
È postu chì Einstein hè basatu annantu
à i dati di i vostri clienti, i
so risultati sò specifichi
per a vostra attività per pudè amparà da quella
visione à 360 gradi di i vostri clienti
è capisce ciò chì anu bisognu.
È questu significa chì i membri di a vostra squadra
ponu passà menu tempu
à fà travaglii banali è più tempu à risponde à i bisogni di i clienti
.
Per esempiu, i rapprisentanti di vendita ponu dumandà à Einstein
di scrive email di seguitu
per i lead è di riassume e
telefonate è e squadre di marketing.
Puderanu dumandà à Einstein di generà linee d'ughjettu di e-mail
basate nantu à e prestazioni passate.
Cusì Einstein sà cumu aiutà vi à
furnisce u successu per tutti i vostri clienti,
ghjustu in u flussu di travagliu.
È quandu dicu ghjustu in u flussu di u travagliu,
vogliu dì chì avete un veru
Copilot AI conversazionale integratu
direttamente in e vostre app.
Hè un copilota persistente
chì funziona in ogni
applicazione Salesforce, ciò chì significa chì pò vede dati
in ogni dipartimentu.
Hè sempre prontu à risponde à e dumande
è à riassume e conversazioni
cù un clic di un buttone.
Fighjemu torna u nostru esempiu di vendita.
È s'è un rappresentante di vendita dumanda à Einstein
d'identificà i so principali clienti potenziali da seguità
, Einstein pò fà què.
Ma pò ancu vede chì unu di questi principali
lead hà un bigliettu di serviziu clienti apertu
è pò avvisà quellu rappresentante per assicurassi chì
aiutanu à risolve u prublema u più prestu pussibule.
Avà sta I.A.  copilotu funziona ancu cù Slack, vale à dì
u booster di produttività ultimu.
Pudete circà risposte in i vostri
canali Slack, riassume l'infurmazioni
è aghjurnà i vostri registri CRM
senza abbandunà u flussu di travagliu.
Diritta.  Piuttostu stupente.
Avà, questi sò solu un paru d'esempi chì
dicu chì ponu ancu aiutà à custruisce
flussi di travagliu automatizati è prucessi backend
in Salesforce è qualsiasi sistema.
Avà, vi puderete dumandà
cumu tuttu què hè pussibule.
Ebbè, tutti l'arnesi è l'applicazioni di i quali
avemu parlatu sò custruiti nantu à a piattaforma Einstein 1.
Pensate à a
piattaforma Einstein 1 cum'è u stratu tecnicu
o a basa di tuttu u
portafogliu Einstein 1.
Hè una piattaforma di clienti
per tutta a vostra attività
chì porta l'
automatizazione di l'intelligenza, u sviluppu di app low-code
è assai di più à ogni
membru di a squadra di a vostra cumpagnia.
Nisun I.T.  diploma necessariu.
Avà a
piattaforma Einstein 1 trasforma i vostri dati in I.A.
è e persunalizazioni funzionanu
perfettamente in ogni app chì aduprate,
è questu significa chì pò aiutà à
spustà più velocemente.
Pigliate azzione nantu à tutti i dati di i vostri clienti
è andate avanti.
In questa I.A.  rivoluzione.
Tuttu bè.
Dunque, sè vo vulete avè un avvene brillanti
in l'IA.
per fà a vostra attività
più integrata chè mai è per cunnette vi
cù i vostri clienti in un modu completamente novu,
tuttu principia quì, avà.
Andate avà à Salesforce.com
per amparà nuove cumpetenze gratuitamente nantu à Trailhead
Network cù altri pionieri, participate à
un avvenimentu inspirante in persona
o digitale è scoprite cumu i
clienti di Salesforce stanu guidendu u successu di i clienti.
Grazie mille per avè guardatu
è ci videremu a prossima volta.